啊百慕大三角真是个好地方
好吧，它也被称为魔鬼的三角形
长期以来，世界各地的水手和飞行员都害怕这个地方
失踪的船只和飞机的时间故事有
让很多人认为这是一个领域
许多人试图避免超自然活动
他们的恐惧很有道理，因为很多事情
发生了，很难解释，但让我们有
看看百慕大三角区域的飞行雷达
加勒比岛是，它们是非常受欢迎的地方
人们去度假，数百万游客参观这些地方
每年，他们乘船旅行，
飞机大量的小型飞机和船
不断地在偏远岛屿之间旅行，
他们没有遇到任何怪异的东西，所以您可以确定所有飞机
在此地图上将到达目的地
一方面，但有关百慕大三角形的神话一定来自
到目前为止，科学家和研究人员还无法解释
那里发生的一些事件，所以让我们处理所有的谣言
并调查发生的一些最奇怪的事情
在百慕大三角地区发生了神秘的事情
甚至在我们拥有现代卫星导航系统之前
飞行员和船长习惯用指南针和地图导航
这是人们注意到百慕大三角的第一个奇怪的地方
许多老水手声称他们的指南针曾经在这个过程中发疯
他们的针头会旋转的区域，或者
指向错误的方向，但实际上没有令人毛骨悚然的地方
关于这个，这里有一个磁异常
它是由金属地下罗盘产生的，对地磁中的磁异常做出反应
在世界各地都能找到奇怪的方式
而且科学家们对它们了解很多，而且因为舰船和飞机现在拥有
现代技术，它们不再是导航的危险
海湾流也穿过百慕大三角
认为它是在海洋中流动的河流
它的电流可以达到每秒6英尺的速度
这意味着它可能应该归咎于推动一些通过的船只
当他们偏离自己的方向时，就会偏离路线
这些船很容易迷路
但是这里重要的是，海湾气流中的空气会与
冷空气和压力差会导致
严重的风暴有些人认为这些风暴可以
变得如此强大，以至于他们摧毁了所有战舰
许多新手水手和飞行员附近的飞机都没有
当他们穿越三角形时要考虑到这一点
顺便说一句，这就是为什么它也被称为飓风亚历克
其他人对百慕大三角有更多不同寻常的解释
尽管有一种理论认为它是最喜欢的
外太空探访外星人的地方
所有在那里失踪的人实际上是被外星人带走的
他们的实验嘿，就像我已经说过很多人一样
像这个度假区一样，其他人认为三角形是
几千年前亚特兰蒂斯古代文明的故乡
在一个现代巴哈马现在的地方他们说这种文明是
被百慕大三角神秘地吸收
理论上说，三角形基本上是一种
通往另一个维度的门户，所有失踪的船只和飞机都是
陷入其中，所有这些想法可能只是
神话，尽管更有可能是恶劣的天气条件
确实在百慕大三角之谜的背后
以及简单的人为错误，但专家仍然无法解释
那里发生的事件，包括显然涉及的事件
时间旅行这一切都发生在1970年12月。
布鲁斯·格农正从安德罗斯群岛飞往佛罗里达海岸的一架飞机
当他身高11500英尺时，巨大的乌云出现在他面前
越来越大，他不可能飞来飞去
相反，他必须在飞行时经历它
飞机内部被黑暗包围
如果一天瞬间变成了黑夜
突然布鲁斯开始看到他周围闪烁着白色的光芒
他们是如此明亮以至于照亮了整个天空
尽管他真的无法解释，但它们不是闪电
他们穿越奇异云层的旅程是什么
在这段时间内持续了将近半个小时
飞机周围的空间形成了一条隧道，然后
隧道开始变窄，所有的仪器和导航设备
飞机开始发疯，电子设备停止工作
布鲁斯在努力与控制装置搏斗时竭尽全力保持镇定
然后隧道尽头出现白光
飞机在关闭前逃脱了云隧道
一切似乎都很好，但现在布鲁斯发现自己陷入了某种白人
雾，他不知道他在哪里，他设法联系地面控制和
当他们告诉他他的飞机已经在领空时，他感到震惊
在迈阿密之上，发生了一些不可能的事情
布鲁斯的飞机原本打算覆盖大约250英里的距离
飞行通常需要大约一年半的时间
小时，但他只用了47分钟就处理了两次
他降落时比正常人快，飞行员去检查
原来他的油箱里剩下的燃油量证明他已经用光了很多
少于通常的燃料量，这怎么可能发生得很好
记录显示，在太阳表面发现了许多黑子，
那天有强烈的太阳风
可以很容易地使飞机上的电子设备消失
疯了，但是神秘的云呢？
就像百慕大群岛的其余部分一样，佛罗里达海岸就是一个地方
遇到两个大气流时，其中一个高压，另一个是
低压之一，这会导致大量的乌云
地区，但人们仍在努力解决
能够如此迅速地覆盖距离
有人说一种神秘的暗能量
宇参与其中，其他人认为这是引力
弯曲的时空曲线，别人认为布鲁斯只是一种欺诈行为
我们仍然不知道真相，就像1945年发生的怪事一样
五架飞机同时失踪
一些见习飞行员正在海上练习他们的导航技能
但是当他们完成后，似乎找不到回家的路
他们消失了，很多人以为他们刚用完燃料
这似乎有可能，但情况仍然很奇怪
受过训练的学员将由经验丰富的飞行员进行监督
拥有2500小时的飞行时间，他绝不会让一群新手
飞行员离他们的基地还很遥远，即使现在人们仍在争论什么
发生过有人说飞行员遇到了
百慕大三角中有超自然的东西
但是谁知道在此之后仅仅三年的乘客
喷气机正从圣胡安波多黎各前往迈阿密
船上的32人消失得无影无踪
这次没有暴风云，整个天空晴朗
飞行，但专家认为，当飞机
距海岸约50英里，可能会被强风吹袭
几年后，这架飞机被撞掉，在附近发现了一架类似的飞机
百慕大三角形的这一区域，但因为没人能解决
注册是不可能肯定地说的
如果是同一件事，这些故事肯定很奇怪
但真的不必太担心，只要记住这一点
几年前，世界野生动植物基金会做了一些研究
并提出了世界上最危险的海洋清单
百慕大三角形甚至不在此列表中
那可能是因为那里没有更多的事故发生
比世界上其他任何地方都好
你不是吗